WHEN THE PHONE RINGS
PAIK UI-YONG E PAIK SA-EON
DNA INCOMPATIBILI
Lo sapevi già?
Non ti importa?
Qualora…
dovesse succedermi qualcosa
e il Paik Sa-eon che hai conosciuto
sparisse da questo mondo,
ricorda una cosa.
PESCA JUAN
L'unico Paik Sa-eon che voglio
che questo mondo ricordi è quello
che appartiene a Hong Hee-joo.
So che non ho il diritto di dirlo,
Hee-joo,
ma non farti più fregare.
Tua madre ti ha costretto a sposarlo
al posto mio e non avevi scelta,
ma i Paik ci hanno ingannato
fin dall'inizio,
non devi restare sua moglie.
Scoprirò il segreto
che quella famiglia ci nasconde.
Incontrerò Paik Sa-eon, se necessario.
È una mia scelta.
Non sono stata solo il tuo rimpiazzo.
Non è perché mia madre mi ha costretto.
Io, Hong Hee-joo, ho scelto Paik Sa-eon.
Hee-joo.
E lui non è l'unico ad avere dei segreti.
L'ho ingannato anch'io.
Anche sulla capacità di parlare.
Quindi questa è la tua voce.
È bella.
Non so cosa tu possa pensarne,
ma da piccole,
mi piaceva quando dicevi il mio nome.
Anche se odiavo tua madre
e all'improvviso avevo
una sorellina sconosciuta…
"In-a."
La tua voce era proprio adorabile.
Avere una sorellina
che mi chiamava per nome…
Era bello, onestamente.
Chi ti ha inviato
questo documento?
Non lo so.
Il mittente era anonimo.
E non sono stati
né mio padre né tua madre.
Ma sono sicura di una cosa.
Il mittente sapeva
che se l'avessi visto
non avrei sposato Paik Sa-eon.
Quindi qualcuno sperava
che il matrimonio saltasse.
JUAN PESCA
Cosa ci fai qui?
Dobbiamo uscire di qui!
Ti sta dando la caccia!
Vai! Sbrigati!
No!
Andiamo!
PAIK SA-EON
Vorrei denunciare una scomparsa.
Una scomparsa?
Sì, non riesco a contattare mio marito
e non è tornato a casa.
Da quanto tempo non ha sue notizie?
Da circa sei ore.
E se suo marito avesse fatto un po' tardi?
Non possiamo fare una denuncia
di scomparsa per così poco.
Cosa posso fare?
Un adulto sopra i 18 anni sano,
senza prove di reato,
è considerato assente, non scomparso…
Ci sono delle prove di reato.
È stato minacciato.
È stato minacciato?
Sì, da un pazzo furioso.
Potrebbe avergli fatto del male.
Ha appiccato un incendio
e messo una bomba!
Ha buttato una persona da un dirupo.
Minacce, bombe
e persone gettate da un dirupo?
Come si chiama suo marito?
Pronto?
Potrebbe dirmi il suo nome
e quello di suo marito?
PAIK UI-YONG E PAIK SA-EON
DNA INCOMPATIBILI
Mi chiedo quale sia il suo vero nome.
Quale pensi che sia il suo vero nome,
e come è diventato Paik Sa-eon?
Quando conobbi Paik Sa-eon,
lui aveva 15 anni.
Non l'avevo mai visto.
Sì.
Lo trovai strano.
Il nostro vicino Paik Ui-yong
aveva un figlio di due anni
più grande di me,
ma non l'avevo mai visto.
Penso di aver capito, ora.
Capisco perché i genitori
lo trattavano come un estraneo.
Non c'era affetto.
C'è un figlio biologico?
Se l'attuale Paik Sa-eon
è diventato loro figlio a 15 anni,
chi era il Paik Sa-eon precedente?
E perché l'hanno tenuto nascosto?
EPISODIO 9
- Cosa ci fai qui a quest'ora?
- Sei venuta da sola?
Dov'è Sa-eon?
Sporgete denuncia per me.
Non è tornato a casa
e non riesco a contattarlo.
Perché parli?
Sig. Min.
Il presidente Paik
adorava notoriamente suo nipote.
Quindi, perché tenere nascosto
l'adorato nipote fino ai 15 anni?
C'era un motivo
per tenere nascosto il nipote biologico.
Perciò ne ha presentato uno falso
senza difetti?
Falso?
Io…
sono la moglie di Paik Sa-eon da tre anni
e l'ho scoperto solo ora.
Non è il vostro figlio biologico.
Chi ti ha detto questo?
Ti stai sbagliando.
Non sei la vera moglie di Sa-eon,
sei il rimpiazzo.
Sì, hai ragione.
Anche Sa-eon è solo un rimpiazzo.
Tesoro.
È vero, ma lui è diverso.
Non è forse importante
e necessario per entrambi?
Quindi, scoprite subito
cosa gli è successo.
Sì, capisco.
Al momento, non ci sono denunce
riguardanti il portavoce.
Hai sentito?
Va' a casa.
D'accordo.
Ammetto che per noi Sa-eon
è molto importante, ne abbiamo bisogno.
Non staremo con le mani in mano.
Quando ha iniziato a parlare?
Tu lo sapevi?
Mi scusi.
Quanto sa il portavoce
sulla persona che lo minaccia?
In che senso, "quanto"?
Quello che ha detto alla polizia.
Quindi non sappiamo altro
sull'eterocromia?
Che cosa…
dovrebbe sapere?
Il sig. Paik, da ragazzo,
è stato operato a un occhio.
È un fatto poco noto.
Da allora,
i suoi occhi sono dello stesso colore.
E tu, cara? Lo conosci bene?
Ascoltami bene.
In questo mondo,
la persona che conosce meglio
Paik Sa-eon sono io.
Quando Paik Sa-eon arrivò in questa casa,
era come un gatto randagio spaventato.
Non l'ho mai visto sorridere rilassato
in questa casa.
Ho sempre provato
pena per lui.
SANG-WOO
Pronto?
OSPEDALE J&P - SEUL
Dov'è? È in sala operatoria?
Sì, da due ore.
È ferito gravemente? Dove e quanto…
He-joo, calmati.
- Siediti.
- No, io…
Che succede? Cosa diavolo è successo?
PESCA JUAN
Sig. Jeong Jin-seok?
Sono venuto a chiederle una cosa.
Lei è un poliziotto?
Sono Ji Sang-woo.
Lavoro a un programma in TV
sui bambini scomparsi
dal Centro per l'Infanzia Sinil.
GIORNALISTA NA YOU-RI
Pronto?
Ho saputo da uno degli autori
che hai scoperto
dove abita Jeong Jin-seok.
Lo hai incontrato?
Sì, ma è stato inutile.
Appena ho nominato la villa,
si è spaventato.
Come se temesse le conseguenze.
E allora?
Pronto?
Sang-woo?
PESCA JUAN
Sig. Paik Sa-eon?
Sig. Jeong Jin-seok?
Sig. Jeong!
Com'è è iniziato l'incendio,
chi l'ha appiccato,
e perché Paik Sa-eon era lì?
Inoltre, che rapporto hai con Paik Sa-eon?
Non ne so niente.
Ma non potevo…
ignorare il suono continuo
di questa chiamata.
Grazie.
Inoltre…
Scusami, Sang-woo.
Ti ho celato molte cose.
- Avete finito?
- Sì.
Per il momento,
aspettiamo il suo risveglio.
D'accordo.
SALA OPERATORIA
Deve essere stato doloroso.
Spaventoso.
Triste.
Quando mi sentivo sola, spaventata
e triste,
tu hai vegliato su di me…
e sei corso da me.
Ma quella ragazzina
non aveva nessuno
sui cui contare, da nessuna parte.
Volevo aiutarla a scappare.
Speravo che potesse lasciare
quella casa e vivere libera.
E se puoi, di' a Hee-joo
di non preoccuparsi.
Dille che sto arrivando.
Dimmi
come fare a odiarti.
Dimmi come fare a non amarti.
Ora tocca a me.
Ora sono io che devo proteggerti.
Quindi svegliati, ti prego.
DR. JI SANG-WOO
Grazie per l'attesa!
Mangiate.
Crime Report, giusto?
Hai ricevuto soffiate
sul Centro per l'infanzia Sinil?
Perché ti interessa?
Che cosa?
Sono già abbastanza irritata.
Perché invitarmi proprio
quando non ho fame?
Mangia.
- Perché?
- Assaggia anche questo.
Cosa c'è? Dimmi.
Beh…
Vuoi davvero scoprirlo?
Io?
Certo, con calma. Mangia.
Chi, cosa, quando, dove,
come e perché è successo.
Ti darò la fonte.
La fonte?
- Di cosa si tratta?
- Beh…
- Gemelli?
- Dai.
INCENDIO A JEONGI-DONG
SEI STATO TU?
NON DOVEVI AGIRE DA SOLO
NON POSSO SISTEMARE I TUOI GUAI
PER TUA FORTUNA, PAIK SA-EON È VIVO.
Paik Sa-eon?
Non lo sapevo.
Come facevi a saperlo?
È L'ULTIMO AVVERTIMENTO.
NON CREARE PROBLEMI, ASPETTA.
"Ultimo avvertimento"?
Penso che sarai tu a creare problemi.
Papà.
Il vecchio è tornato?
- Chi era il bambino con lui?
- Non chiamarmi così!
Va' a letto presto, stasera.
E non uscire.
È chiaro?
Aiuto…
Ti ho detto di non uscire.
Entra.
Aiuto!
Alcuni diventano mostri,
altri nascono tali.
È stata sfortuna.
Come osa un mostro simile
nascere nella mia famiglia?
All'inizio era un pesce rosso,
poi un gatto.
Poi, un bambino più piccolo di lui.
I sacchi neri
pieni di cadaveri
continuavano ad aumentare.
Ma ora è risolto.
Anche quel bastardo è finito in un sacco.
E ora sostituirò mio nipote…
con chi voglio.
Ragazzo,
sai perché non ti ho dato un nome?
Va tutto bene.
Stai bene?
Ti senti meglio?
Hee-joo.
Sì, sono io.
Mi vedi?
Chiamo il dottore.
Sentivo la tua voce.
"Va tutto bene."
Mi dicevi così.
Sì.
Ora va davvero tutto bene.
Vado a chiamare il dottore.
Hee-joo.
Si è appena svegliato.
Davvero?
Come sta?
Sto bene.
Ne dubito.
È l'ospedale di mio padre.
Ho ordinato che non la dimettano,
si rilassi
e lasci che la curino.
E l'uomo
che era con me?
È vivo?
Prima le faccio una domanda.
Che rapporto ha con Jeong Jin-seok?
Mi ha cresciuto.
Il suo vero nome è Jeong Sang-hun.
L'ho cercato a lungo
senza sapere del nuovo nome.
L'ha cresciuta?
È una lunga storia.
Complicata e personale.
Riguarda anche Hee-joo?
Hee-joo
è la mia unica familiare e tutrice.
Non è una relazione inappropriata.
Non si preoccupi.
Allora perché la nasconde?
Perché dovrei esporre Hee-joo al mondo?
Le mie questioni personali
verranno rivelate presto.
Quando inizieranno a criticarmi,
vuole che spettegolino
anche su Hee-joo?
Grazie.
Mi sbagliavo su di lei.
Le chiedo scusa.
Mi farebbe un favore?
Che cosa?
Faccia tutto il possibile
per farlo risvegliare.
È un testimone chiave del caso
del Centro per l'Infanzia Sinil.
E ci ha dato una soffiata.
Una soffiata?
"È vivo."
Il vero colpevole del caso,
quello che mi ricatta e minaccia di morte.
È la stessa persona?
Pensavo che fosse morto,
ma è ancora vivo.
INTRO CAND. PAIK UI-YONG
Le telecamere sono pronte.
Ma…
chiedono di nuovo se il portavoce
riuscirà a partecipare.
Le riprese inizieranno presto.
Che ne pensa?
Chiedo scusa.
Notizie di Sa-eon?
No, signore.
Tuttavia, non abbiamo notizia
di incidenti.
Va bene così.
Ha indagato su quella cosa?
Ho tenuto d'occhio il professore…
Finora, niente di inusuale.
MESSAGGIO DI TESTO
HEE-JOO
Sei ancora al lavoro?
Farai tardi? Dovevi tornare presto.
Non rispondi. Sei occupato?
Perché non rispondi?
Sono passate le 23:00.
Perché non sei a casa?
E non rispondi.
Dove sei?
PAIK SA-EON
HAI UN MESSAGGIO IN SEGRETERIA
Ha dei nuovi messaggi. Primo messaggio.
Dove sei? C'è qualche problema?
Non era mai successo.
Non sei mai rimasto fuori casa
senza avvertirmi.
Per quanto fosse tardi,
hai sempre dormito a casa.
Ci vediamo a casa.
Non farò tardi.
Hai promesso di non fare tardi.
Perché non sei a casa?
Le controllo la pressione.
La mia tutrice è qui fuori?
No, non c'è nessuno qui fuori.
PAIK SA-EON
HEE-JOO
Dove sei andata?
Questi granchi sono stati pescati
stamattina a Seosan.
Faccio spesso lo stufato di granchio blu,
è il piatto preferito di mia moglie.
Ora,
vediamo quanto sono freschi
questi granchi?
Ok.
Guardate.
È ancora vivo.
Guardate!
Visto?
Cucinare questi granchi vivi
non è per niente facile.
Tesoro!
Te l'ho sempre preparato
per tutti questi anni.
Prepara lo stufato
di granchi blu per sua moglie,
allora cosa prepara per suo figlio?
Beh… Per mio figlio?
Sì, cosa piace al portavoce?
Ha preso da me, quindi ama il pesce.
Basta che sia pesce, non è esigente.
Oggi mio figlio non è potuto venire,
quindi, per farmi perdonare,
ho invitato un'ospite speciale.
Sarà una bella sorpresa.
Benvenuta.
Mia nuora.
STAZIONE DI POLIZIA DI BEOMJIN DONGAN
Cosa ci fai qui?
Perché venire qui in questo stato?
Perché sei venuta?
Dammelo.
Allora, perché sei venuto?
Ora so tutto.
So che non sei Paik Sa-eon.
So anche chi è il vero Paik Sa-eon.
Sei peggio di me.
Mi hai ingannato più subdolamente
di quanto abbia fatto io
e molto più a lungo.
Quindi, senza sapere niente,
ho collaborato con colui
che ha cercato di rovinarti.
Ti ho minacciato e tormentato.
Chissà cosa farà, ora?
Non posso lasciarlo stare.
- He-joo…
- Per una volta!
Per una volta,
voglio proteggerti.
Non devi soffrire…
né essere ferito mai più.
Sai una cosa?
Stando con me, potresti essere ferita
ed essere di nuovo in pericolo.
Ma ti chiedo di stare al mio fianco
perché non posso lasciarti.
Ancora non lo capisci?
Sono sopravvissuto per te.
Ho resistito grazie a te.
Hong Hee-joo.
Se io non fossi
il Paik Sa-eon che conoscevi,
non ti importerebbe?
Non importava neanche a te.
Né se Hong Hee-joo potesse parlare o meno
né che fosse 406.
Non ti è mai importato.
Sono contenta di conoscere finalmente
il vero te.
No.
Scusami per averlo capito così tardi.
Lo sapevi?
No.
Ma pare che lui e In-a
fossero in contatto da prima.
Ma lei
ora può parlare e ci sente.
Grazie.
Sono sempre stata curiosa di una cosa.
Da chi ha preso il portavoce?
Anche guardandolo da vicino,
non somiglia a nessuno di voi.
Ma dai. Cosa stai dicendo?
Ai tempi d'oro,
avevo dei grandi occhi chiari
e la mascella marcata, come Sa-eon.
- Davvero?
- Ovviamente.
Mostrami delle vecchie foto.
Hai un album?
Non volete vedere
com'era il portavoce da bambino?
Scommetto che era carinissimo.
- Ce lo mostri!
- Sì!
- Ce lo mostri.
- Sì, era carino.
- Scusate.
- Era carino.
Anch'io ho una domanda.
Dopo le nozze,
non ha mai accompagnato
il portavoce in nessun evento ufficiale.
Posso chiederle perché?
Il Paik Sa-eon che conoscevo
prima del matrimonio
e il Paik Sa-eon che ho conosciuto dopo…
sono persone completamente diverse.
Che cosa?
Cosa intende dire?
Il Paik Sa-eon che ho conosciuto
prima delle nozze è quest'uomo.
Ma in seguito, ho scoperto
che loro figlio…
Ehi, In-a!
Ecco perché bere di giorno è pericoloso.
Non reggi l'alcol!
Signore.
Un pacco per lei.
Grazie! Ecco!
Sono arrivati gli abaloni da Wando!
Sono freschi e giganteschi!
Apra.
Sì, signore.
- Che cos'è?
- Cosa?
- Che roba è? È disgustoso!
- Che cos'è?
Chi è?
Il dott. Ji Sang-woo.
Sang-woo!
Attenta.
Stai bene?
Cosa? Cos'è quello?
Cos'è successo?
Una lieve ferita.
"Lieve"?
Non mi pare lieve.
Che cosa?
E lì?
E qui?
Beh…
- Chiudi gli occhi un attimo.
- Gli occhi?
Ecco. Aprili.
Sembravi un cammello.
- Cammello?
- Giraffa?
Non ti viene in mente di meglio?
Voglio dire, ci sono tante opzioni,
come il pavone.
Certo.
Vada per il pavone.
Aspetta.
Non è importante, ora.
Queste ferite.
Allora?
Chi è stato?
È una lunga storia.
Davvero?
Allora vieni con me.
Andiamo.
È stato solo un piccolo incidente.
C'è stato un incendio.
Un incendio?
Va tutto bene.
- Scusa.
- Non c'è problema.
Tuttavia,
ho avuto molta fortuna.
Chi ha appiccato l'incendio e perché?
Mi dispiace, ma…
non posso dirtelo.
È un problema personale altrui
e non spetta a me parlarne.
Neanch'io amo i segreti.
Sang-woo.
Devi continuare…
a indagare sul caso?
I dirigenti ci fanno pressione
per non andare in onda.
Qualcuno vuole insabbiarlo.
Non ho dato il consenso,
non azzardatevi a mostrare il mio volto.
In-a.
Cosa stai facendo?
Cosa intendi?
Ho chiesto quello
che doveva essere chiesto.
Hai bisogno di qualcosa?
Resta al mio fianco
finché non mi addormento.
Sono qui.
Ho difficoltà a dormire.
Se chiudo gli occhi,
faccio incubi sull'incendio.
Come hai fatto a trovarmi, prima?
Dammi il telefono.
CONDIVIDI POSIZIONE
Quando hai…
Dopo che sei caduta dal dirupo.
Ero ansioso.
Lo voglio anche sul mio.
Anch'io sono ansiosa.
Hong Hee-joo.
Se…
non riuscirai a contattarmi
in futuro…
o non saprai dove sono,
non cercarmi.
Promettimelo.
No.
Non cercarmi, aspettami.
Verrò a cercarti.
Non ti preoccupare.
Ora so chi è.
Me ne occuperò io.
Sai cosa vuole?
Rivuole ciò che un tempo era suo?
Il suo nome?
La sua posizione?
Qualunque cosa lui voglia,
so chiaramente cosa voglio io,
abbandonare il nome Paik Sa-eon…
e ricominciare daccapo con te.
Essere felici insieme.
Dormi.
Non fare brutti sogni. Dormi e basta.
Sarò qui al tuo fianco.
JI SANG-WOO
Jeong Sin-seok, anzi…
Jeong Sang-hun si è svegliato.
Ha chiesto subito di lei.
Sei stato bravissimo.
Mi dispiace.
All'epoca,
non avrei dovuto salvarlo.
Occupatene tu.
Sì, signore.
Non me la sentii di uccidere…
un bambino in fin di vita.
Aveva perso la memoria
e aveva capacità mentali ridotte.
Pensai che non sarebbe stato un problema
badare a lui in segreto.
Ma i suoi istinti naturali…
sono rimasti gli stessi.
Così come hai accolto me
crescendomi come un figlio,
non potevi abbandonare lui.
Dove sono?
I sacchi neri di cui Paik Jang-ho
ti chiese di sbarazzarti.
Devo trovarli.
Li troverò…
e svelerò ciò che ha fatto.
È in ospedale?
Sì. Pare che sia ferito gravemente.
Ma insiste per partecipare
all'evento di oggi.
Sono preoccupato.
Mi chiedo cosa sia successo stavolta.
È ferito gravemente?
Non lo so.
Dovremmo andare a trovarlo?
- Dove?
- In ospedale.
Ma il portavoce
sarebbe contento di vederci?
Non sappiamo in quale ospedale.
Invece sì.
- Non lo so.
- Di nuovo?
Di nuovo?
Quando dice "non lo so",
non otteniamo mai ciò che vogliamo.
Tuttavia, non preoccupatevi.
C'è un modo per scoprire
in quale ospedale è ricoverato.
Ma è proprio necessario scoprirlo?
Lo so.
Ho sentito.
Ecco.
Grazie.
La direttrice del Centro Nuri mi ha detto
che quando eri all'università
venivi a fare la volontaria e tenevi
in braccio un bimbo che piangeva
e gli cantavi
una ninna nanna per calmarlo.
Buonanotte, piccolino
Mio bel bambino
Ci sono delle bellissime rose
Intorno a te
Buonanotte…
È vero. Credo di ricordarmelo.
Mi dispiace, Sang-woo.
Non lo sapevo.
Ti dispiace?
Alla fine, ho sentito la tua voce,
non c'è problema.
Io e il portavoce…
Sì, non devi spiegarmelo.
All'inizio, ero sorpreso e preoccupato,
ma c'è una cosa
di cui sono sicuro.
Non ti sta nascondendo,
ti sta proteggendo.
Sono sotto attacco su tutti i fronti.
In un certo senso,
sono il capro espiatorio del governo.
Non voglio
che mia moglie sia esposta
ad attacchi indiscriminati come me.
Sì, è il mio punto debole.
Sei già pronto?
Sì.
Faccio io.
Sai come si fa?
Come si fa?
Ecco.
Prendi i bordi della cravatta.
Incrociali.
Poi, fa' passare da qui e tira.
Va bene così?
Ottimo lavoro.
Sei pronta per l'evento di oggi?
Certo.
Ma sei sicuro di stare bene?
Sto bene.
Vieni con il resto della squadra.
E fa' attenzione.
D'accordo?
Non preoccuparti per me.
Fa' attenzione anche tu.
D'accordo.
CAPOUFFICIO KANG YOUNG-WOO
Sì, sig. Kang.
Siamo arrivati.
Dove?
Non doveva inviarlo?
No! Siamo venuti di persona.
Mi scusi.
Le abbiamo portato il caffè del mattino
e il suo discorso commemorativo.
Che cosa?
- Il documento.
- Tenga.
E il mio caffè?
Sta bene?
Sì, sto bene. Ci vediamo dopo.
Possiamo entrare…
Stavo per firmare per essere dimesso.
Andate pure.
D'accordo, ci vediamo all'evento.
Signore, oggi dirigerò l'evento,
vorrei provare con lei prima di andare.
Quando sarà stato dimesso,
possiamo farlo nella camera…
- Sig. Kang.
- Sì?
È proprio necessario
provare insieme?
No. Certo che no.
Noi due siamo una macchina ben oliata.
Siamo sincronizzati, la squadra migliore.
- Sig. Park?
- Sì?
Venga a trovarmi.
GIORNATA DEL CLIMA
Sediamoci qui.
- Salve.
- Che bello.
GIORNATA DEL CLIMA E DELL'AMBIENTE
È pronta, sig.na Hong Hee-joo?
Certo, sig. Paik.
Ti vedo un po' nervosa.
Sono convinta che farò bene.
Sognavo questo momento
da tantissimo tempo.
Anch'io non vedo l'ora.
Il momento in cui sarò accanto
all'interprete Hong Hee-joo.
Salve,
stimati cittadini e onorati ospiti.
Sono Paik Sa-eon,
portavoce della presidenza.
DISCORSO DEL PORTAVOCE
L'interprete Hong Hee-joo
è davvero incredibile.
Certo, lo sapevo.
È la migliore del nostro centro.
Brava!
…abbiamo vissuto in un'epoca
di cambiamento climatico
estremo.
Sono molto fiero. Mia figlia.
Mio genero.
…un'era di "crisi" climatica,
non di cambiamento.
Spero veramente che questo evento
promuova discussioni costruttive
finalizzate a trovare soluzioni
ai problemi climatici
presentando nuove visioni.
Credo che,
se tutti continueremo a impegnarci,
avremo un futuro migliore.
Grazie.
- Pronto?
- Sei occupato?
Sì, sono occupato.
Canaglia.
Il caso del Centro per l'Infanzia Sinil.
Ho controllato tutto
e non ho trovato niente.
Ha senso?
Hai chiamato per questo?
A proposito,
sapevi che c'erano dei gemelli
tra i bambini scomparsi?
- Dei gemelli?
- Sì.
Forse la famiglia
della persona scomparsa è ancora in giro.
Voglio dire, dell'altro gemello.
E allora?
Il caso è difficile
perché i bambini erano orfani,
non ci sono famiglie delle vittime.
Ma se trovassimo il gemello…
Potrebbe testimoniare o deporre?
Esatto.
Ehi, se scopri qualcosa,
avrò un'intervista esclusiva.
Chiaro?
A Yedong-myeon, sul monte Sinjeok.
Li troverai lì.
Ho sempre pensato
che prima o poi sarebbe venuto il giorno
in cui avrei dovuto espiare
i miei peccati.
Il portavoce mi ha chiesto
di accompagnarla in ufficio.
Ottimo lavoro, oggi.
JANG HYEOK-JIN
Pronto?
Sono io.
CENTRO NAZIONALE PER I BAMBINI SCOMPARSI
La polizia mi ha dato accesso al registro
del DNA dei parenti degli scomparsi.
Ho cercato i "gemelli" del centro Sinil
di Hajeong, Gyeonggi-do nel 2000.
E allora?
Ho trovato i dati del gemello più giovane.
Te li invio.
Controlla tu stesso.
JANG HYEOK-JIN
FASCICOLO PERSONALE
PORTAVOCE PAIK SA-EON
NOME: PARK DO-JAE
NOME PRE-ADOZIONE: YUN HYEON-SEONG
HEE-JOO
La persona chiamata non è raggiungibile.
Sarete indirizzati alla segreteria.
Potrebbero essere applicate
tariffe addizionali.
WHEN THE PHONE RINGS
Hee-joo!
Il nome? La posizione?
Li rivuoi?
Mi darai anche Hee-joo?
Quando è andato tutto a rotoli?
Do-jae!
Sbrigati a venire alla commemorazione.
Ho una brutta sensazione.
Paik Sa-eon.
La ucciderò davvero.
- Tua moglie.
- Non venire.
Per una volta,
voglio proteggerti io.
Ti amo.
Sottotitoli: Riccardo Ermini